Well, I have to give you some very good news today
pues tengo que daros una novedad hoy muy
that you're going to love and
buena muy buena que os va a encantar y
that you were definitely looking forward to, okay,
que seguro que tenían muchas ganas vale
and it's that the app was launched today. I wish
y es que hoy se ha lanzado la aplicación
Liván had been here to
me hubiera gustado estar aquí liván para
give me some signs because I still haven't
darme señales porque todavía no me la he
downloaded it and I haven't tried it, okay, and I don't
descargado y no la he probado vale y no
know what mobile versions I don't know if it's
sé en qué versiones de móvil no sé si es
for iPhone, Android only or
para iphone para android solamente o
both, okay, but the fact is that
para las dos vale pero el caso es que
there's already a viral app on
hay ya una aplicación viral de en el
my kids' twitter, okay,
twitter de mi chavalería vale ya ha
the app for my kids' mobile phone has come out,
salido la aplicación para móvil de mi
from which you can be
chavalería desde la cual podéis estar
all day long and it's all day long and people are
todo el día y está todo el día y está
hooked. The app is very good, I'll do
enganchado está muy buena la aplicación
the tests.
las probaturas lo haré
I'm glad, I'm glad, it's
me alegro me alegro alegro que esté
good, man, if he did it, maybe I don't
buena hombre si lo ha hecho él igual no
doubt it, but you can all be
lo dudo pero ya podéis estar todo
hooked now, the forum, the magazine, the Fridays,
enganchado el foro la revista el viernes
the comic strip and a ton of things that
la tira cómica y un montón de cosas que
we're adding,
estamos añadiendo
okay, so, well, try it out and above all, it
vale así que bueno probarla y sobre todo
's very important that everyone, above all,
es muy importante que todos sobre todo
very important that everyone, the tip for it to
muy importante que todos la punta para
position itself, okay, and the ones on the wing is that it's
que se posicione vale y los a la ala es
not sexist on paper  I also know that
que no sexista en papel también sé que
on android it is worth it and you have to
en android si está vale y tenéis que
rate it to the maximum and give it a
puntuar la a tope al máximo y darle
good review so that it is positioned very
buena reseña para que se posicione bien
high
alta
what do you think is the project that
cuál crees que sea el proyecto que
Dallas will release? Well I think I
sacará dallas
said it I think I think I
bueno creo que lo he dicho creo que creo
put a screenshot
que haya puesto una captura de pantalla
that was from a video game I don't think it was
que era de un videojuego no creo que era
a video game I think it's also going to be
un videojuego creo que además va a ser
free I'm sure of that but
gratuito los estoy seguro de eso pero
thank you very much but I think I
muchísimas gracias pero creo que he
saw on his twitter a video game like that
visto en su twitter un videojuego así
very retro very cool I think I
muy retro muy chulo
think
creo que creo
oh well it has several at least he
ah bueno es que tiene varios al menos se
refers to he was referring to the other one the fat one no
refiere se refería al otro al gordo no
man the fat one is very handsome the
hombre el gordo está muy guapo
fat one is very handsome very handsome but
el gordo está muy guapo muy guapo pero
if he didn't say it I don't what I do
si no lo ha dicho él yo no lo que sí yo
know is that there is the video game jacket today it does
sé que está lo del videojuego casaca hoy
n't match the screenshot they are super cool it
no casa con la captura están súper chulo
looks very good let's
tiene muy buena pinta
see if he gave it to me let's see if he sends it to me
a ver si me dio a ver si me lo manda ya
we can do some gameplay here
podemos hacer aquí un gameplay
well guys today there was a mess with Gorda with
bueno chavales hoy se ha liado gorda con
Juanpa Zurita whenever I hear uap
juanpa zurita siempre que escucho uap
basurita it comes to mind
basurita se me viene a la mente
-Juan basurita it's not the same no it's not
-juan basurita no pasa lo mismo no no
me that I am  a sick person no
soy yo que soy un enfermo no
well juan zurita apparently according to what they
pues juan zurita al parecer según me
're telling me I'm going to watch the video
están contando voy a ver aquí el vídeo
that my team has prepared for me according to what they're
que me ha preparado mi equipo según me
telling me he's selling water
están contando está vendiendo agua
but it's not water from the inver boys or
pero no es agua de chicos de inver ni
anything like that I mean don't believe that it's
nada por el estilo o sea no creáis que
water that is thrown on top then he
es agua que está tirada por encima luego
puts it in a water can I
la mete en un bote de agua
think so I'm going to find out I'm going to find
yo creo haber voy a informarme voy a
out but I think he gave us the
informarme pero creo que él nos daba al
lake fills up the water bottle and
lago llena la botella de agua y las
sells it today it's the business of life it's the
vende hoy es el negocio de la vida es el
business of life well let's watch the
negocio de la vida bueno vamos a ver el
video my great team is going to prepare a chemist for you let's
vídeo te va a preparar químico mi pedazo
see what this is about no
de equipo a ver de qué trata la cosa no
here there's a tweet that says have you seen about the
aquí hay un tweet que dice ya vieron lo
new fit project look at you the
del nuevo proyecto fit fíjate tú el
project is a party you the project maybe
proyecto es fiesta tú el proyecto a lo
you say host food from the new
mejor tú dice [__] comida del nuevo
project t-shirt video game a
proyecto camiseta videojuego una página
website a forum water
web un foro agua
water
agua
marín yesterday she must be very happy
marín ayer tiene que estar muy contenta
if this water hydrates let's see Mexico is going through
si este agua hidrata a ver méxico pasa
one of the worst droughts we are
por una de las peores sequías estamos a
about to reach day zero and buy
poco de llegar al día cero y comprar
water that will be exploding we achieved javi
agua que estará explotando logramos javi
colombia colombia the government went back to
colombia colombia el gobierno retrocedió
the euro a lot diego valero
al euro muchísimos diego valero
a lot  in the end normal time to
muchísimo al final normal tiempo de
inform myself well of what was happening
informarme bien de lo que estaba pasando
but well what they were
pero bueno pues lo que me estaban
telling me here
contando aquí
says Mexico is going through one of the worst
dice méxico pasa por una de las peores
droughts we are about to reach day
sequías estamos a poco de llegar al día
zero and buy water that will be
cero y comprar agua que estará
exploiting springs I swear that it
explotando manantiales les juro que no
is not an option that fanaticism is not or
es una opción que el fanatismo no sea o
that Mexico is in drought I did not know I did not
sea méxico está en sequía no lo sabía no
know [ __ ] with something else
lo sabía [__] con otra cosa por todos
everywhere how things are because there are
lados cómo está la cosa porque hay que
problems everywhere that each one
en todos lados problema que cada uno
has their own no
tiene lo suyo no
Juanpa Zurita the YouTube and actor of Luis
juanpa zurita el youtube y actor de luis
Miguel the series is also a businessman
miguel la serie es también un empresario
and this Friday April 30th he announced his
y este viernes 30 de abril anunció su
new project focused on the market of
nuevo proyecto enfocado al mercado de
drinks specifically just like
las bebidas específicamente tal como
other celebrities at the level of Kendall
otras celebridades al nivel de kendall
Jenner
jenner
Louis
louis
once again that of the drinks of the
una vez más que de las bebidas de las
specific drinks water
bebidas específicas agua
water sign up this morning I have a
agua apúntate esta mañana tengo una
nose job do you want me to say
operación de nariz desea me suelte un
hello to everyone good luck Francisco
saludo a todos mucha suerte francisco
good luck I want you to come and
muchísima suerte quiero que vengas y nos
tell us how it went but with all the details like
cuentes qué tal ha ido pero con pelos y
you felt how you
señales en plan que te has sentido como
lived it all everyone I want to know
las vivió todos todos quiero saberlo
everything is worth it like the lived  and it
todo vale como las vividos y te ha
hurt if you're whole in something the days
dolido si estás entera de algo los días
after okay I want to see that they come out
después vale quiero que el ver que te
very well of course I hope
salgan muy bien por supuesto espero que
you go to a good surgeon okay because
vayas a un buen cirujano vale porque
for these things that are already powerful don't
para estas cosas que ya uno potente no
look at the pressure is in for these
miréis el presión está en para esas
things it doesn't even occur to me to look at the price to
cosas ni se ocurre a mirar el precio a
see the container it's very cool it would be missing
ver el envase está muy chulo faltaría
more than that but Alessandro let's see it's
más que fuera pero alessandro a ver es
a [ __ ] bottle it's a [ __ ] bottle let's see I'm
una [__] botella es una [__] botella a
not an expert in bottles I
ver yo no soy experto en botellas yo no
'm not an expert in bottles for this we would have to
soy experto en botellas para esto habría
ask better water and michu for
que preguntar mejor agua y michu por
example no but it is water dude at the end of the day
ejemplo no pero es agua tío al fin y al
and please come down to the tips of this
cabo y bajan por favor a puntas de este
project to the tips of this project
proyecto a puntas de este proyecto de
this project sounds interesting and
este proyecto suena interesante y
easy and Gerardo mente software Johnson
fáciles y gerardo mente software johnson
after several days in which what
tras varios días en el qué
tweets with a message about the
tweets con un mensaje sobre la
importance of drinking water this Friday
importancia de beber agua este viernes
April 30th
30 de abril
juanpa zurita unveiled his new
juanpa zurita destapó su nuevo proyecto
business project water people water people or
empresarial water people water people o
rather he is not it is not complicated it has not
sea que él no está no está complicado no
been complicated nor
se ha complicado ni ni
[Music]
[Música]
well work on an original name like
bien currarse un nombre original en plan
water the water and vigor of water for
de water the water y vigor de water for
me people it's already water  person water
me people ya está agua persona agua
person the project is called
persona se llama el proyecto
water people it's a new brand of
water people es una nueva marca de agua
bottled water that packages the liquid from a
embotellada que envasa el líquido de un
spring if that means a new
manantial si eso significa una nueva
bottle on the shelves of
botella en los estantes de las tiendas
convenience stores and this was not very well
de conveniencia y esto no fue muy bien
received by are you sure you want to
recibido por está seguro de que quieres
buy Juanpa Zurita's bottled water
comprar el agua embotellada de juanpa
even though you know that he's going to be
zurita aún cuando sabes que va a estar
exploiting the springs to
explotando los manantiales para
bottle water and sell it knowing that
embotellar agua y venderla sabiendo que
this vital liquid is in latent danger
este líquido tan vital está en peligro
well let's see Elisa Tamayo
bueno a ver elisa tamayo muchísimas
thank you very much welcome to welcome let's see
gracias bienvenida a bienvenida a ver
companies that sell water have to
empresas que vendan agua tiene que
exist money ree thank you very much
existir money ree muchas gracias
exist at the end of the day because water has to be
existir al fin y al cabo porque el agua
sold water as drinkable it
se tiene que vender agua en plan potable
doesn't come out the end of the day someone has to
no saca el fin al cabo alguien tiene que
sell water we throw away
vender agua echamos
the liter bottle it costs three dollars
la botella de litro cuesta tres dólares
[ __ ] but that port of India ok
[__] pero que eso puerto de india ok
and the flexible plastic bottle
y la botella de plástico flexible ni
is not even good quality in the container
siquiera es buena calidad al envase
man at least he would have put a
hombre por lo menos hubiera puesto una
glass bottle if the work at three
botella de cristal si la obra a tres
bucks by users of social networks
pavos por usuarios de redes sociales
like Twitter or Facebook who began to
como twitter o facebook que comenzaron a
criticize the young man stay there just
criticar al joven quédate ahí nomás le
goes in the middle of the context of
va en medio del contexto de estrés
water stress that we are experiencing, the
hídrico que estamos viviendo al
wonderful Juanpa Zurita came up with the idea of
maravilloso juanpa zurita se le ocurrió
making a water brand that will
hacer una marca de agua que va a
directly exploit one of the
explotar directamente uno de los
very few springs that the country has
poquísimos manantiales que tiene el país
just to continue making money
no más para seguir inflando se dinero
but the water that he is going to sell all over
pero el agua que la va a vender por todo
the world
el mundo
and people are going to buy that water because with
y la gente va a comprar ese agua porque
that water from Juanpa Zurita what difference would there
ese agua de juanpa zurita qué diferencia
be from one water to another the life of
habría de un agua a otra la vida
Alejandro Gallego Bastieri in Luis
alejandro gallego bastieri en luis
Miguel the series despite the criticism the
miguel la serie pese a las críticas la
new bottle of water will begin to be
nueva botella de agua se comenzará a
distributed this Saturday in a chain of
distribuir este sábado en una cadena de
self-service stores how nice it is to
tiendas de autoservicio qué rico es
lose the first time with I have a
perder la primera vez con traigo cara
sweaty face funny they try and a lot of fun
sudando gracia tratan y muchísima gracia
good morning
buenos días
remember those two liters of water a
recuerden esos dos litros de agua a
day damn well
diario
with you the survey at almost 100
[__] pues contigo le encuesta a casi 100
dollars it will make you almost 100 dollars
dólares les hará casi 100 dólares
to stay alive and healthy if it were with you
mantenerse vivo y sano si fuera contigo
okay it makes
vale
me really angry how do you sell a
me da muchísimo coraje como vendes una
solution the solution is to raise awareness on
solución solución es hacer conciencia en
our planet to return to the
nuestro planeta para regresar a los
times of our great-grandparents where
tiempos de nuestros bisabuelos donde
they drank water from the well that was
ellos bebían agua del pozo que estaban
in their house and did not go to buy it at Oxxo it's
en su casa y no iban a comprarla al oxxo
about exploiting the  spring let's see the
va sobre explotar el manantial a ver el
water has to be sold gives us the
agua se tiene que vender nos da el
mister ego has insulted the couples of
míster ego ha insultado a las parejas de
dallas calling him farnós as he is a
dallas llamándole farnós as que es un
son of a [ __ ] I would even shoot him that he
hijo de hasta que le daría un tiro que
is deleting things from twitter I have it
está borrando cosas de twitter tengo
here I am prepared okay from
aquí lo estoy preparado vale de la de
a follower named pepa you
una seguidora que se llama [__] me
have sent me a follower bcp to
habéis mandado una seguidora bcp para
prepare the tweets if they are all there
preparar los tweets si están todos ahí
we are going to read them now but I forgot
los vamos a leer ahora pero se me olvida
some he sends it to me when he has the
alguno me lo manda cuando tiene el
system the friend is playing there
sistema el colega se está jugando ahí
the bread wow this is
el pan guau
nonsense maybe he doesn't pay a
es una tontería acaso él no paga factura
water bill or does he have his own well let's see is
de agua o tiene su propio pozo a ver es
the water really, I mean no I don't
que el agua realmente o sea no no
understand much it is I don't understand much but
entiendo mucho es no entiendo mucho pero
water really has to exist
el agua realmente tiene que existir
companies that sell quality drinking water I do
empresas que vendan agua potable de
n't know how the situation is
calidad no sé yo cómo está la situación
Mexico is not the first the dollar collection
méxico no es la primera el recaudo dólar
to donate houses to those affected by a
para donar casas a los afectados de un
strong earthquake in MX and they did not deliver a
sismo fuerte en mx y no entregó una
part until a magazine
parte sino hasta que una revista lo
exhibited
exhibió
it is that true and this youtube is
eso es verdad y este youtube es
promoted by youtube that even the
promocionado por youtube que incluso la
seo of youtube the seo of youtube  he
seo de youtube la seo de youtube le
grants an interview to put the
concede una entrevista para poner la
imported on youtube wow
importada en youtube wow
how it never matters what
como no importa nunca qué es lo que haga
people do it matters who does it
la gente importa quien la haga
this is further proof that it doesn't matter
esto es una demostración más de que no
what people do but who whoever
importa que haga la gente sino quien
does it wow wow
quien sea el que lo hace guau
oh
ah
he's sure to direct and buy bottled water
está seguro de dirigir y comprar el agua
people also bought the water they used to
la gente también compraba el agua con el
bathe in like the dolphin I mean but it
que se bañaba a la del delfín o sea pero
was their own water it was more limited but
era su propio agua era más limitado pero
here I imagine there will be liter and
aquí yo me imagino que habrá litro y
liter and liter and liter
litro y litro y litro
liters and liters of water that he sells for
litros y litros de agua que la vende a
three bucks god how
tres pavos dios
strong
qué fuerte
so apart from stealing the 25 million you're
entonces aparte de robar los 25 millones
also going to steal the little water that
también te vas a robar la poca agua que
ojeda francisco espinoza thank you very much
ojeda francisco espinoza muchísimas
welcome are you stupid who
gracias bienvenido estás tonto que
bottles water in the worst the least
embotella el agua en lo peor lo menos
that Mexico needs now contaminates
que necesita méxico ahora contamina
plastic and on top of that he'll be taking out the
plástico y encima estará sacando la
basin from the spring where he brings it
cuenca del manantial donde las trae
or [ __ ] what a scoundrel no
o [__] menudo sinvergüenza no
what a scoundrel or not
menudo sinvergüenza o no
this jump on duty
este salto de turno
to tell you about that stuff about the millions
para contarte sobre eso de los millones
that are raised until next time
que se recaudan hasta la próxima
for the millions don't ask me
por los millones no me preguntes a
wright
wright
many  thanks tart a
muchísimas gracias tarta un abrazote
huge hug how is it station
enorme que tal estación
thank you so much for that piece of
muchísimas gracias por esa pedazo de
rail
rail
for the 25 million don't ask me
por los 25 millones a mí no me pregunte
and I don't know anything I don't know anything
y no sé nada yo no sé nada
[Music]
[Música]
hey I have to fix the sea I have
oye tengo que arreglar del mar yo tengo
fixed the sea I want it to look good
arreglado del mar yo que se vea bien
because wow I was watching today's
porque vaya tela estaba viendo hoy el
video I don't know why that happens to me I
vídeo de hoy no sé por qué me pasa eso
'm playing to see the march take a look
estoy jugando a ver la marcha un vistazo
at the video Dallas
al vídeo el dallas
will it be possible another influencers scamming
será posible otro influencers estafando
and lying to their followers I'm going
y mintiendo a sus seguidores yo voy de
to deny it again and it's my turn
nuevo a desmentirlo y me va
for telling the truth to people
a mí por decirle la verdad a la gente
well and guys the story
pues y chicos la historia
especially when his followers
especialmente cuando sus seguidores
on the subject of water are selling
sobre el tema del agua está vendiendo
water at absurdly prices vehicles
agua a precios absurdamente vehículos
giving them debunked scientific data his
dándoles datos deudos científicos sus
followers of course all this without
seguidores por supuesto todo esto sin
ceasing to be a because we all know
dejar de ser un porque todos sabemos
how easily it has always been known
cuán facilidad ha sido conocido siempre
for being a pact and I'm not just saying because
por ser un pacto y no sólo digo porque
not long ago I made a video
hace no mucho tiempo hice un vídeo
exposing how he and his friends along
exponiendo como él y sus amigos junto
with rick dedicated himself to one of these to
con rick se dedicó a una de estas a
pretending to bite a girl's ass
fingir que le mordía el culo a una chica
on the street
por la calle
[Music]
[Música]
a hug jump thank you so much
un abrazo salta muchísimas gracias que
how are you telling a joke while  I drank
tal a contando un chiste mientras bebía
this water that they are selling at the
este agua que está vendiendo a precio de
current price, we are not going to understand what they
ahora no vamos a entender qué es lo que
are saying, they train how can it be, they
está diciendo capacitan como puede ser
are deceiving their followers in
está engañando a sus seguidores en
Mexico and asking them to have something that it does
méxico y pidiéndoles que tiene algo que
n't have in reality, exactly a
no tiene en realidad exactamente un
little bit,
poquito
the first few seconds do not work well,
los primeros segundos no funciona bien
10 minutes of explanation to try to
10 minutos de explicación para intentar
deceive you by saying data that are not
engañar diciendo datos que no son
scientific and sell you water that
científicos y venderte un agua que
costs 3 American dollars a bottle
cuesta la botella 3 dólares americanos
with the excuse that it is the best for your
con la excusa de que es lo mejor para tu
body, loan the 22 liters a day,
cuerpo prestado el 22 litros diarios
this is a myth that has been repeated
esto es un mito que se ha repetido en
everywhere for a long time, there is not
todo sitio gran un montón de tiempo no
a single scientific data. They
existe ni un solo dato científico
say that because in Mexico they are beginning to
eso lo dicen porque en méxico se empieza
implement regulations to regulate
a implementar normas para regular el
single-use plastic, here it is becoming
plástico de un uso acá está
normal to put a filter in each
normalizándose la poner filtro en cada
house, well in each country the table here with
casa bueno a cada país la tabla aquí con
Bella Lanjarón are companies that sell
bella lanjarón son empresas que venden
water, there has been something wrong with it for a long time,
agua hace mucho que hay de malo
the problem would be that they are in a drought, if you
el problema sería que están en sequía si
don't see it as bad, the problem.
no lo vio mal el problema
Good Javi, thank you, nothing, a
buenas javi gracias nada un abrazo
huge hug, the problem I think I would go
enorme el problema yo creo que iría
because there is a drought, doctor, and then I
porque hay sequía médico y entonces me
imagine that there will be little water in the
imagino que habrá poca agua en los
springs and then the little water that there is is
manantiales y entonces el poco agua que
this  man is going to be used for it
hay este hombre va a ser uso de ella
okay is going to spend resources to sell it
vale va a gastar recursos para venderlo
for three dollars okay of course it would be
a tres dólares vale claro que estaría
good maybe there would be no
bien a lo mejor no habría ningún
problem I imagine if the cheapest one is
problema me imagino si la vendida más
not made the sale and the
barata no se hace la venta y la
normal printing 20 30 40 cents no
impresión normal 20 30 40 céntimos no
thanks to the new ones and more
gracias a las nuevas y más muchas
thank you very much verifiable that he tells you that he
gracias comprobable que te diga que
has two hammers and the daily water milestones
tiene dos martillos y los hitos de agua
decisions because at the same
diarios decisiones porque al mismo
time that each person depending on
tiempo que cada persona dependiendo de
their size their age their gender as
su tamaño de su edad de su género como
a different amount of food in
una cantidad de comida diferente en
greater or lesser quantity the same thing happens with
mayor o menor cantidad lo mismo pasa con
water magically spoke to you we all
el agua te mágicamente hablaba todos
see little things yes well of course I
vemos cositas sí bueno claro yo me
imagine that the two liters will be
imagino que lo de los dos litros será
a kind of medium there is always soft
una especie de mediano siempre hay suave
my doctor tells me hey drink two
a mi médico me lo dice oye bebe dos
liters of water always
litros de agua siempre
drink a lot of water drink two liters but I
bebe mucha agua beber dos litros pero me
imagine that they will be based on something it is not an
imagino que se basarán en algo no es una
average the best no listen nothing happens
media lo mejor no oye que no pasa nada
if you drink a liter
si bebes un litro
a child no a child does not drink two liters no
un niño no un niño no bebe dos litros ni
way I do not imagine that they refer to
de coña no me imagino que se refieren a
adults and an average not
personas adultas y una media no
only am I going to make an effort but also of
únicamente voy a esforzar pero tampoco
course it is not recommended for the kidneys  does
claro lo recomienda los riñones hace
some kind of cleansing of something that a
algún tipo de limpieza de algo que una
person has to drink two liters of
persona tiene que tomar dos litros de
water a day does not even have any
agua al día ni siquiera tiene ningún
kind of basis for success and it is believed that this
tipo de base al éxito y se cree que este
myth comes from a very old magazine
mito surge de una revista muy antigua
where a guy started saying have six
donde un tipo se puso a decir tiene seis
glasses of water a day
vasos de agua al día
listen to this in speed because it is
escuchar esto en velocidad porque está
much better than a single drop on Mars we
mucho mejor que una sola gota en marte
can conquer the universe that
podremos conquistar el universo que
we discover a single drop of seawater
descubramos una sola gota de agua de mar
subject with sarcastic asked Weston
tema con preguntado sarcástica weston
toxic more same research of
tóxicas más mismas investigaciones de
us that there is water in the form of
nosotros que existe agua en forma de
vapor in the atmosphere of Mars but we
vapor en la atmósfera de marte sino que
also have entire cities on
además tenemos las ciudades enteros en
Mars these are photos of Mars
marte estos son fotos de marte de
according to entire glaciers water
acuerdo con glaciares enteros agua
is water on Mars there is the web this
es agua en marte existe la web este
man research on glaciers on
hombre investigación en glaciares en
Mars after being able to and end up being the
marte después poder y acabar ser el
video is going to sell water it seems that it is no longer the
vídeo va a vender agua ya parecer ya no
itself but that this kid
es ya no es el en sí sino que ese chaval
has it in pieces let's go I want to
tiene en pedazos vamos quiero dar por
assume that he has a lot of equipment behind him no and
hecho que tiene mucho equipo detrás no y
that this video has passed through hands not
que ese vídeo ha pasado por manos no
to make that promo of the class because
para hacer esa promo de la clase debido
of the book that is going to release vital and
al libro que te va a soltar vitales y
social extension of these
sociales extensión de estos talentos
glacial talents these photos of the planet can
glaciales estas fotos del planeta puede
clearly the glaciers and  you can
claramente los glaciales y podéis
find dozens of maps and images
encontrar decenas de mapas y de imágenes
of these glaciers and this guy starts
de esos glaciares y este tipo sea pone a
telling me that the day we find a
decirme que el día que encontremos una
drop of water on Mars we're going to conquer
gota de agua en marte vamos a conquistar
the universe so researcher
el universo así investigadora
who is now seems point
que se pone ahora parece punto
surely you're wondering what
seguramente te estás preguntando qué
does math talking to me on the 7 juan
hace cuentas hablándome en las 7 juan
bas tweet talking about the water weight because he's
bas tweet hablando del agua peso porque
going to sell it for three bucks the vote and
va a venderle a tres pavos la voto y
during me what has really happened what
durante yo lo que ha pasado realmente lo
happened exactly the same as in the
que ocurrido exactamente igual que en el
case that happened with luisito that you
caso que ha pasado con luisito que
left took out a telephone company or
saliste sacó una compañía de teléfono o
rather the telephone company that visited has been
sea la compañía de teléfono de visitó ha
successful that has spoken to us again
tenido éxito eso nos ha vuelto a hablar
the subject does not hire it or nobody or rather
el tema no la contrata o nadie o sea
who the [ __ ] is going to hire done if you
quién [__] va a contratar hecho si tú
have the main
tienes las principales compañías de
telephone companies already in itself why the [ __ ] are you going to
teléfono ya de por sí para qué [__] vas
hire done
a contratar hecho
so that the package comes out of the
para que el paquete salga del tono de
waiting tone the voice of luisito which is
espera la voz de luisito que es
[ __ ] and we are going to put what
gilipollez y vamos a poner lo que
really happened it is from a company that already
realmente pasó es de una compañía que ya
existed the contact of our brand
existía el contacto de nuestra marca
but with your face in front as if it
pero con tu cara por delante como si
had this this company the company
tuviese esto esta compañía la compañía
projected a tremendous earth because what you
proyectó una tremenda tierra porque lo
do would indicate infrastructures
que haces indicaría infraestructuras
but what  it is said to rent the
sino que lo que se diga es alquilar la
infrastructure of other companies that if
infraestuctura de otras compañías que si
you want of course the Soho more you have
queréis claro el soho más tienes
Spanish
española
[Music]
[Música]
to see or not at the time when it existed
a ver o no en su momento cuando existía
or not at the time I think the
o no en su momento yo creo que la
infrastructure was that of I think it was
infraestructura era la de creo que era
Vodafone I did not realize but
la de vodafone no me di cuenta pero
done like that almost all the vast majority of
hecho así casi toda la gran mayoría de
small companies companies that there are in
compañías pequeñas compañías que hay en
Spain the small ones okay are in
españa las pequeñas vale están en en
actually with Telefónica with Telefónica
realidad con telefónica con la
okay I do not know if by heart which one
vale no me sé si de memoria cual están
each one is but I know that there are only the two or
cada una pero sé que sólo hay las dos o
three main ones there are many thank you
tres principales hay muchísimas gracias
welcome they are the ones that have the
bienvenidos son las que tienen la
structure the most expensive prices to
estructura los precios más caros para
offer less speed it is really a
ofrecer menos velocidad es realmente una
company that was already dedicated to selling
compañía que ya se dedicaba a vender
water already contacted to put one
agua ya contactado para que se ponga una
saying is that I have created this
diciendo es que esto lo he creado yo
life spends the entire video and all the
vida se pasa todo el vídeo y todas las
studies and so saying that he has created the
estudios y así diciendo que ha creado el
water at least unforeseen
agua por lo menos imprevistas
zac efron authority is a very
zac efron autoridad es un actor muy
good actor in the scientific world al bashir
bueno en el mundo científico al bashir
the guy is a documentary on netflix
el tipo es un documental en netflix
what I was going to say
lo que iba a decir
in action usa of calling water
en acción eeuu de llamar al agua el agua
alkaline water is better
alcalina es mejor
they say that water  bottled they take away
dicen que el agua embotellada le quitan
the mineralization and if they take away the
la mineralización y si le quitan los
minerals then it's not that good for
minerales entonces no es tan buena para
you
ti
smart
inteligente
javi I have a friend who really
javi yo tengo amigo que realmente
recommend pilot phone they really say
recomiendan pilot phone realmente dicen
that it's very good well I don't believe it
que es muy buena pues yo no lo creo
let's see it's an estimated average because you
vamos a ver es una media estimada por lo
lose so much through sweat
que se pierde tanto por sudor de
evaporation and breathing almeria to
evaporación y respiración almería para
keep the organs hydrated of course it's
mantener hidratados los órganos claro es
an ideal not a myth no apart live let's see it
un ideal no un mito no aparte vive haber
's not exact either I mean it says two
no es exacto tampoco o sea se dice dos
liters for not saying 18
litros por no decir 18
if you're three years old 18 if you're 18 years old
si tienes tres años 18 si tienes 18 años
and weigh 60 kilos 2.10 in a
y pesa 60 kilos 2,10 en una media
stipulated average but what he asked for font no let's
estipulada pero lo de pidió font no a
see what let's see this
ver qué vamos a ver esto
imagine that I suddenly open a
imaginaros que yo de repente abro un
hamburger restaurant okay the
restaurante de hamburguesas vale las
kids burger ok I speak I open the
chavales burger ok yo hablo abro la
kid from bourgeois and I take and every time
chaval de burgués y cojo y cada vez que
I order a hamburger I send it to burger
me pedir una hamburguesa mando al burger
king ok and the hamburgers are from
king ok y las hamburguesas son del
burger king it's so good of course they are
burger king es tan buena claro que están
good they're mine no they're not mine fabrics
buenas son mías no no son mías telas
made charging a mask to carry the
hechos cobrando máscara para llevar los
benefits that let's see it would
beneficios que a ver
n't be electric
no sería eléctrica
what I mean it comes out better it comes out
lo que quiero decir sale mejor sale
much better and  go to the
mucho mejor e irte a la compañía
original company and they surely have more base
original y seguramente tengan más base
better service and better everything is worth it is not
mejor servicio y mejor todo vale no es
like
como
[Music]
[Música]
that it does not make sense that they give you better
que no tiene sentido que te den mejor
better service from them when they
mejor servicio de ellos cuando ellos
are contracted under the big company
están contratados bajo la compañía
the process the unified criticizes the
el proceso la unificada crítica el
process their water because their water is
proceso el agua suya porque su agua es
much more
mucho
natural to your body needs the
naturales a tu cuerpo necesita el
writing do you know someone who defends
escrito conoces a alguien que defienda
this nonsense there will be it Satan assured me I do not
esta burrada lo habrá aseguró satán no
know anyone at the time because the
conozco a nadie en su momento porque la
controversy just came out but there will be
polémica acaba de salir pero lo habrá
100% of everything there will be people
100% de todo de todo habrá gente
defending Guam by that time the
defendiendo a guam para ese momento el
expert explains it is the same expert
experto lo explica es el mismo experto
the expert who is also accompanying
el experto que también está acompañando
the explanation for agreed consumptions
la explicación para consumos acordados
of the type because they are not selling the
del tipo porque no está vendiendo la
eggs and their water was of better quality
huevos y su agua fuera de mejor calidad
than none gave the water and water let's see
que ninguna dio el agua y agua a ver
let's see
vamos a ver
here is the factory
aquí está la fábrica
after saying that
después de decir eso
this process that already came with the water
este proceso que ya venía con el agua ya
was already good to begin with
era buena de entrada
and the mountain was everything we need
y la montaña era todo lo que necesitamos
that makes the water alkaline
que lo hace alcalina el agua de forma
naturally is because let's say it is here which
natural es porque digamos está aquí que
is the tank that makes it alkaline that is how it is
es el tanque que lo hace alcalina así es
in the end all the water ends up going
al final todo el agua termina pasando
through a purification process truth of
por un proceso de purificación verdad de
filtration  to ensure that the law
filtración de asegurar que la ley
ensures that the basis for me
asegura que la base para yo
personally I have caught Fon because it
personalmente tengo pilló fon porque me
charges me less and gives me more than the
cobra menos y me da más que las
companies that are here in Mexico like
compañías que hay aquí en méxico como
Telcel or Movistar that here is crap that's
telcel o movistar que aquí es una caca
impossible okay that's impossible but
eso imposible vale eso es imposible pero
well if you're happy it wouldn't be
bueno si tú estás contento no sería
people day that they erase you and much less we
gente día que te borren y mucho menos
have to support we have to support the
hay que apoyar hay que apoyar a los
entrepreneurs but that already has those
emprendedores pero que ya tenga esos
impossible to that company asked for font is
imposibles a esa compañía pidió font se
based on another company that is the
en base a otra compañía que es la
original okay what happens is that same
original vale lo que pasa que esa misma
company is that it is impossible to have better
compañía es que es imposible tener mejor
service
servicio
more it will not give you it will give you what it has at
más no te va a dar te dará lo que tenga
most it will give you what the
como máximo te dará lo que tenga la
company on which the mountain is based as the
compañía en la que se basa el monte como
best in the world
el mejor del mundo
literally the water factory has
literalmente la fábrica de agua
and here it is very clear the truth I can't
y aquí está clarísimo la verdad no puedo
believe
creer
how Zac Efron is involved in this
como zac efron está envuelto en esto
is super he knows it either I believe but to be
está súper lo conoce tampoco creo pero
able to as from a documentary of
poder como a partir de un documental de
an investigation and sir was taking out
una investigación y señor estaba sacando
this own guagua I feel that universe
esta propia guagua siento que universo
like Dallas with its own investigation
como dallas con su propia investigación
investigates did not exist bottled from
investiga no existía embotellada de
long before and discovered it why is
mucho antes y la descubriera por qué es
so ridiculous because it deceives people the
tan ridículo porque engaña a la gente la
water brand itself or  that your
propia marca de agua o que tu marca de
water brand deceives everyone by giving them
agua todo le engaña a la gente dándoles
scientific data, no
datos científicos ningún tipo de valor
real value in making it, it grew like in your
real para hacerla es creció como en tu
water that is nourishing us well, you
agua que nos está nutriendo bien me
are playing with the
estás jugando con el desconocimiento
scientific ignorance of the majority of people in this
científico de la mayoría de gente esta
nation, the authority like that, let's go attack the
nación la autoridad como el vamos ataque
ingenuity of the Domec company
propios ingenio de la empresa domec
until now with cattle to spread
hasta ahora mismo con ganado a difundir
data and to sell it to three bucks
datos y para venderle a tres pavos
to sell it to three bucks scientists to
para venderla a tres pavos científicos a
your followers, disrespecting
tus seguidores faltándoles al respeto a
their intelligence of the knowledge that
su inteligencia de los conocimientos que
may be embarrassing,
puede que pueda vergüenza
look, I agree, I
mira yo estoy de acuerdo de acuerdo de
agree, I always always I
acuerdo siempre siempre siempre lo
will that entrepreneurial people are worth it,
estaré en que la gente emprendedora vale
people who take out new projects that
la gente que saca proyectos nuevos que
reinvent themselves, no, I don't know, they are not
se reinventan no que no sé que no se
limited simply to what they earn, maybe
limitan simplemente a lo que ganen a lo
imagine taking out videos, for example
imagínate sacando vídeos no por ejemplo
on YouTube, no, no, there I am earning
en youtube no no hay estoy ganando mil
1,500, 2,000 what is being earned on YouTube,
1500 2000 lo que está ganando en youtube
no, no, you no longer use that money that you are
no ya no emplea ese dinero que estás
earning to put, as drone said, not to
ganando para poner como dijo drone no
put your eggs in more trays, it is worth in
poner los huevos es más bandeja vale en
more baskets, no, why stop for
más canastas no para que para para el
tomorrow? You have several sources of
día de mañana tiene varias fuentes de
income and in the end you are undertaking and  You
ingresos y al final estás emprendiendo y
can achieve good fortune,
puedes alcanzar una buena fortuna
Robert, thank you very much, but not by
robert muchísimas gracias pero tampoco
deceiving, that is, not in any way, not by
engañando o sea no a cualquier forma no
deceiving people.
engañando a la gente
Alejandra, thank you very much, sweetheart.
alejandra muchísimas gracias corazón
Thank you very much. Welcome. You don't deceive
muchísimas gracias bienvenida no engaña
people, man.
a la gente tío